완전 복종 도M 비서
SOE 523
그래?
기력이 좋아서 다행이구만
오오시마 군
아뇨, 별 말씀을요
/ 부러워 죽겠어
다 선생님이
도와주신 덕분이죠
아, 그래?
근데 같이 갔던 요리점
맛있더구만
아, 그러세요?
또 부탁해 오오시마 군
/ 기꺼이
들어와요
실례하겠습니다
차를 가져왔습니다
응, 고마워
오오시마 사장님은
제가 아직 학생이던 시절
집에서 하던 공장이
도산 위기에 처했을 때
자금을 원조해서 저희 가족을
구해주신 분입니다
그날 이후로
저는 사장님을 존경하여
언젠가 은혜를 갚을 수 있게
이 회사에 입사했습니다
그리고 2년 전에
사장님의 가장 가까이서 일할 수 있는
비서로 발탁되었습니다
매일 함께 시간을
보내다 보면
자연스레 존경심이
애정으로 변해
서로가 서로를 원하듯
비서로서 뿐만이 아니라
어느샌가 애인으로서도
사장님을 보좌하는 관계
부드럽게 사랑해주시는 사장님
저는 너무나도 행복했습니다
네, 이 날이 오기 전까진...
아.. 좋아...
더 문질러봐...
닿아?
아.. 기분좋아...
이리와...
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 좋아...
아.. 더...
아.. 싸버려...
싸버려...
쌀 거 같아?
기분좋아...?
/ 응...
아.. 좋아...
그거...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
더..
더.. 더..
더.. 더.. 더..
더.. 더.. 더.. 더...
아.. 기분좋아...
사이토 의원님과는
무슨 얘기를 하셨어요?
아니...
저한테도 말 못할
내용이에요?
그런 건 아니지만
좀 망설여져서
뭘 망설이시는데요?
실은 사이토 선생님이
자네를 선거 준비로
바쁜 동안만
제 2 비서로서
빌려주지 않겠냐더군
제가 사이토 의원님한테요?
사람이 부족해서
힘든가봐
너처럼 우수한 비서가
필요하다고
하지만...
일단 선거가 시작되기 전까지의
한달 만이라는 조건부니까
나도 자네가 없으면
곤란하지만
사이토 선생님의 부탁인데
거절할 수가 없잖아
자네가 제일 잘 알겠지만
이번 입찰에는 사이토 선생님의
힘이 필요해
그러니.. 부탁할게
아니.. 사장님 고개 드세요
제가 그렇게 하면
사장님께 도움이 되는 거죠?
알겠습니다
고마워
이런 시기에 그 사람의 기분을
건드리는 일 만큼은
절대 피하고 싶어
회사도 나도
큰 도움이 될 거야
무리한 요구를 해도
절대 거스르지 않겠다고
약속해주겠나?
무슨 일이든지요?
그래
무슨 일이 있으면
내가 꼭 지켜줄테니까
알겠습니다
사장님을 위해서라면
전...
몽민당 사이토 류이치
선거사무소
네, 들어와요
실례하겠습니다
사이토 선생님
오늘부터 잘 부탁드립니다
이야~ 아오이 군
잘 와줬네
마음이 든든해
의원 비서는 처음이라
도움이 될 수 있을지...
괜찮아
자네가 할 일은
누구나 할 수 있는 거니까
아니.. 왜 이러세요...
/ 알잖아
자
/ 싫어...
잠깐만...
대체 뭐에요?
오오시마 사장이 자네에게
뭐라고 했지?
무리한 요구를 해도
절대 거스르지 않겠다고
약속해주겠나?
그건...
오오시마 사장의 회사가
앞으로 어떻게 될 지는
자네 하기에 달렸어
하지만 이런 짓은...
아, 그래?
그럼 됐어
돌아가
그건 곤란해요...
그렇지?
그럼 내가 시키는 대로
할 수 밖에
오오시마 군이 곤란해질테니까
자
자, 얼굴을 묻어
그렇지...
뭐야? 응?
싫어.. 싫어...
/ 오오시마 군이 곤란할텐데?
응? 아오이 군
자...
왜 그래? 응?
/ 싫어...
어서
왜 저항을 해?
다 알잖아
사장이 뭐라고 했어?
그렇지 그렇지...
이쪽이야
그래...
영차...
자, 자...
싫어...
자, 어서
/ 싫어...
싫어...
응? 왜 그래?
제대로 입 벌리고
어서
이렇게...
그렇지...
젖꼭지를 꼬집은 채로
눌러줄까?
이렇게...
젖꼭지가 섰네
이거봐
여긴가? 응?
그렇지 그렇지...
격렬하게 격렬하게
그렇지...
자, 더 깊숙이
이렇게 꾹...
응?
응? 왜 그래?
자, 이렇게 깊숙이
깊숙이...
누가 멈춰도 된다고 했어?
계속해 계속해...
그렇지 그렇지...
자, 이번엔 이렇게...
어떤 얼굴을 하고 있어?
똑바로 보여봐
그렇지...
빳빳하구만
응?
응? 여기...
가볼까...
어라, 왜 그래?
응?
얼굴이 왜 그래?
아.. 좋구만...
그렇지...
스스로 빨러 와야지
그래...
자, 움직여
그렇지...
자, 가볼까...
이번엔 똑바로 엎드려봐
이렇게...
자, 물어
그렇지...
격렬하게 격렬하게
응?
그래 움직여봐
제대로...
그래 그래
열심히 해봐
오오시마 군이 기뻐할 거야
응? 안 그래?
아.. 그렇지 그렇지...
왜 그래? 멈추지마
그래...
그래 잘했어 잘했어...
자, 내일부턴 내 취향의 비서로
교육해줄테니까
잘 부탁해, 아오이 군
이봐, 청소하고 가야지
청소
빨리
이쪽이잖아
자, 깨끗하게 청소해서
빨아들여
그래 그렇지...
가봐도 좋아
저는 회사를 위해
사장님께 도움이 되겠다는
일심으로
제 2 비서로 옮겨왔습니다만
설마 이런 일이 되어버릴 줄은...
그리고 다음날부터
지옥같은 날들이...
저는 오오시마 사장님과의
약속을 지키기 위해
착신중
오오시마 사장님
사이토 의원의 처사를
견뎌내기로 결심했습니다
이런 차림으로
대체 뭘 하실 생각이세요?
지금부터 자네의 수치심을
자극해주지
자, 속옷을 벗고 이걸 차도록 해
여기서요?
/ 얼른
자, 얼른 차
빨리
치워
자, 팬티 올려
스타킹도
자..
안으로 들어가서
한바퀴 돌고와
빨리
어서
저기.. 사이토 의원님께
부탁을 받고 왔는데요
그럼 이걸 전원에게 나눠주세요
/ 아, 네
이거...
/ 아, 수고하십니다
자, 여기서 자위를 해볼까?
아니.. 부끄러워요...
상관없어?
오오시마 군의 입찰 건을
백지화 시켜버려도
자,
해봐
아니...
자, 어서
싫어...
잠깐만...
젖었구만
/ 싫어...
흥분했어?
자, 자위해서 보여봐
오오시마 사장을 위해서잖아?
응?
얼른
아.. 싸버려...
싸버려...
저기...
네.. 왜 그러시죠?
PRESS : 언론사
아, 자네는 분명 사이토 의원
후원회 회장인
오오시마 사장의 비서지?
/ 아, 네
지금은 사이토 의원님의
제 2 비서로 여기에...
제 2 비서?
선거로 바쁜 시기라
조금이라도 도움이 될까해서...
당신의 도움이란 건
사무소나 복도에서
야한 짓을 해서
사이토 의원한테
보여주는 거야?
나 봐버렸거든
자네와 의원이 하고 있는 짓이
유권자들의 귀에 들어가면
어떻게 될까?
부탁이에요...
일을 크게 벌리지 말아주세요
거기다 자네가
여기서 이런다는 걸
오오시마 사장이
알게 된다면...
회사도 이미지가 다운되겠지?
그런 자네를
사장은 어떻게 생각할까?
부탁이에요
사장님께 알리거나
세상에 공표하지 말아주세요...
뭐, 나만 입다물면 되는거지?
가슴 속에 넣어둘까?
고맙습니다...
이봐 이봐
공짜란 말은 안했어
자네도 어른이니까
무슨 말인지 알지?
싫어...
싫어.. 싫어...
난 입이 가벼워서 말이야
제대로...
입막음 해두는 게 좋을 걸?
응?
/ 싫어...
넣어볼까?
싫어...
/ 다리 벌려
아.. 기분좋구만...
기분좋아...
최고구만 이거...
너도 싫지 않지?
기분좋지?
그러니까 그런 짓을
하는 거 아냐?
응?
기분좋아...
나한테도 보여줘
/ 싫어...
그 야한 몸을...
응?
아.. 이거 최고구만...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
빨리 싸버리긴 아깝네
천천히 즐기게 해줘
알았지?
우와 기분좋아...
이야...
위험하네
금방 싸버리겠어...
너무 큰소릴 내면
사무소에 들린다?
좀 조용하는게 어때?
기분좋은지는 모르겠지만...
위험해...
위험하구만...
우와 기분좋아...
기분좋아...
하게 해줘...
멋지구만 이거
우와.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
좀 만지게 해줘...
더 넣어도 돼?
깊숙이
이렇게
/ 싫어.. 싫어..
영차...
깊숙이 넣어줄게
/ 싫어.. 싫어...
위험해...
싫어...
싫어.. 싫어...
아.. 싫어...
안돼.. 나올 거 같아...
위험해...
아.. 기분좋아...
저기, 좀 천천히 하자...
이쪽으로 와
/ 싫어...
손줘봐
좀 놀아보자
/ 에...?
의원하고 했던 것처럼
재밌어 보였거든
나도 하게해줘
누가오면 곤란하겠지?
알몸이니까
여기 앉아봐
이걸로...
재밌어졌지?
한번 더 넣고싶네
꽤 젖었구만
또 넣어도 되지?
/ 싫어...
오오시마 사장의
슬퍼하는 얼굴을 보긴 싫지?
이야.. 굉장해...
넣고싶어지는구만 이거
/ 싫어...
엄청 젖었네
기분좋아?
응?
이거 죽이는 보지구만
기분좋아?
응? 어때?
기분좋지?
만지면 만질수록 더 젖네
더 만져줄까? 응?
조금 벌려봐
잔말말고
벌려봐
이 엉덩이 흥분되네
나 싸게 해줄거지?
응?
내가 쌀 때까지
함께 해줄거지?
응?
이렇게 넣어도 돼?
자지가 파열해 버릴 것
같긴 하지만
똑바로 버텨
응?
기분좋네...
이거 죽이는구만
다시 넣어도 돼?
응?
다시 자지를 넣어도 돼?
쑤셔도 돼?
기분좋게 해봐
기분좋아...
아.. 좋아 그거...
아.. 기분좋아...
기분좋구만...
싫어.. 싫어...
아.. 뭐야 이거...
안돼.. 싫어...
기분좋아...
우와 기분좋아...
왜 그래?
위로 한번 더하자
응?
기분좋아?
뭐라고?
싫어.. 싫어...
말해봐 기분좋다고
그냥 말하면 되잖아
응?
그럼 다 터트려버린다?
자지 기분좋다고 말해봐
한번 정돈 뭐 어때
빈말이라도
응?
/ 기분좋아..
뭐라고?
/ 기분좋아...
그래?
쌀 거 같아...
아.. 싼다...
싼다 싼다...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
자...
정액을 빨아내봐
더.. 더 빨아
네, 계획대로 잘 됐습니다
충분히 즐겼죠
괜찮습니다
안 들켰으니까
또 부탁드리겠습니다
사이토 선생님
저기
사이토 의원님의
사무소는 어때?
최근 전화도 안 받던데
많이 바빠?
이봐, 듣고 있어?
아, 괜찮아요
다들 잘 대해주니까
걱정하실 필요없어요...
사이토 의원의 조교는
날이 갈수록 심해져
마침내 제 1 비서인
하야미 씨 마저 저를...
앞으로 며칠만 참으면
회사로 돌아갈 수 있어
그리고 사랑하는 사장님의 곁으로
돌아갈 수 있다고
스스로를 타이르며
계속 견딜 수 밖에 없었습니다
오오시마 사장과
사랑을 나눴던 방에서
조교당하는 기분이 어때?
오늘은 뭘하는 거죠?
이것도 사이토 선생님의 명령이야
시작해볼까?
전부 찍을 거야
이 카메라로
남김없이
부끄러운 모습도 전부
느끼는 모습도
기뻐하는 모습도
헐떡이는 모습까지
전부 찍을 거야
자...
그래...
얼굴 돌리지마
계속 렌즈를 봐
응?
더 기분좋은 표정을 안지으면
선생님이 기뻐하시지 않을 걸?
자, 한개 더
이거야
어때?
뭐야? 못 서 있겠어?
평소와는 다른 감각을
맛보게 해줄게
응?
이 방에서의 최고의 추억을
만들어줄게
땀으로 흥건히 젖었구만
아래쪽도 젖었어?
야, 이쪽을 봐
야한 허리의 움직임도
헐떡이는 얼굴의 표정도
전부 찍어줄게
꾹~
싫어...
아.. 안돼.. 싫어...
도움을 청해봐
응?
/ 싫어...
사장한테 도움을 청해보라고
오...
아오이 군은 이렇게 쉽게 느끼는
사람이었구나
응?
미안해
애를 태워서
자..
아.. 싫어...
/ 뭐가 싫은데?
왜 싫은지 말해봐
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
싸버려...
자, 이쪽을 봐
지금 기분은?
최고? 최저?
어느쪽이야?
쉽게 싸는구만
아오이 군
그렇게 몇번이고 몇번이고
무한대로 싸는 거야
싫어...
/ 몇번이고 몇번이고...
몇번이고 몇번이고
/ 싫어...
싸버리는 거야
아.. 싫어...
자,
아.. 싫어.. 안돼...
뭐가 안돼?
/ 싸버려...
싸버려? 싸버려?
/ 싸버려요...
싸버려요?
이번엔 그렇게 간단히 싸게 안해줘
그렇게 간단히는 안되지
애태우고 애태우고
그래 허리 흔들어
원하는거야?
뭘 원하는데?
사장의 자지?
자...
애태워지는 기분이 어때?
싸게 해주길 원하지?
승천하고 싶지? 응?
모든 걸 잊고 승천하고 싶지?
음란하네
아주 음란한 아이구만
몰랐어
좀 더 청순한 애라고
생각했었어
알몸이 되면
음란한 암컷이 되는 거야
넌...
자,
음란한 암컷이 되어봐
발정난 암컷이 되어보라고
아.. 싸버려...
그렇게는 안되지
싸게 해주길 원해?
승천시켜주길 원해?
남에게 부탁을 할 때는
뭐라고 해야되지?
응?
남에게 부탁을 할 때는
해야 될 말이 있잖아
부탁드려요..
/ 뭐?
부탁드려요...
/ 뭐라고?
/ 뭘 부탁하는데?
싸게해주세요...
/ 그래?
'승천시켜주세요'
'음란한 저를 승천시켜주세요
부탁드려요'
'부탁드려요'
/ 부탁드려요...
'승천시켜주세요'
/ 승천시켜주세요...
'음란한 저를 승천시켜주세요'
음란한 저를...
승천시켜주세요...
아.. 싸버려...
싸버려...
자...
카메라를 봐
지금 기분은?
즐거움은 지금부터야
다 보여
엉덩이가 훤히 다 보여
엉덩이도
더 부끄러운 곳도
훤히 다 보여
구석구석 찍어줄게
뭐야 그 야한 허리돌림은?
원하는 거야?
강한 자극을 원하는 거지?
싫어...
아.. 싫어...
안돼...
싫어.. 싫어...
아.. 싫어...
안돼...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 싫어...
안돼...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 안돼...
싫어...
아.. 싸버려...
싸버려...
뭐라고 해야 된다고?
뭐라고 해야 돼?
아까 가르쳐줬잖아
/ 싸게해주세요...
뭐라고?
싸게해주세요...
/ 그렇지
자, 기분좋게 싸봐
아.. 싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
싸버려...
자극이 너무 쎄? 응?
자, 다음은 더 야한 자세로
해볼까
점점 더 야한 얼굴이
되어가는구만
아직이야
가슴도 얼굴도
사타구니도
잘 보이는 자세로
몇번이고 몇번이고
싸게 해줄게
아.. 싫어...
안돼...
싫어...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
몇번이고 몇번이고 싸버려
더는 애 안태워
철저하게 몇번이고 몇번이고
평생 쌀 걸 다 싸버려
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버...
아.. 싫어...
몇번이고 몇번이고 싸버려
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
야!
렌즈를 봐
카메라를 봐
의원님께 보고를 드려야만 하니까
자, 눈돌리지 말고
승천하는 표정을 보여봐
어서
아.. 싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
싸버려...
눈돌리지마!
아.. 싸버려.. 싸버려...
자, 격렬하게 해주지
아직 약해?
아직 얌전하네
더 쌀 수 있지?
/ 아.. 안돼...
아.. 싫어...
아.. 싸버려...
눈돌리지마!
아.. 안돼...
모르겠는데?
'안돼'의 의미를 모르겠어
'안돼'의 의미를 모르겠다고
자, 이제 MAX야
아.. 싫어...
안돼.. 싫어...
아.. 싸버려.. 싸버려...
싸버려...
아.. 싫어...
자, 마음껏 즐겨봐
아.. 싸버려...
봐
상쾌한 얼굴을 하고 있잖아
참, 아오이 군 말인데
아, 이 얘기는 나중에 다시하지
그래 그래
실례하겠습니다
아, 미안한데
오오시마 군한테 좀 다녀올게
저는...
/ 아, 자네는 됐어
새로운 장난감은 어떠신가요?
지금까지 중에는 최고야
아오이 군은 소질이 있어
하야미가 시작했을 땐
꽤 느꼈다고 하더군
마음에 드신 모양이군요
그 대신이라긴 뭣하지만
이번 입찰 건은...
알고 있어
오오시마 군
계속 말하면 듣기 거북한 얘기가
되어버리잖나
이야 면목 없습니다
사이토 선생님
그럼 기대하고 있겠습니다
물론이지
자네한텐 신세를 졌으니
앞으로도 잘 부탁하네
누구야?
거기 누가 있나?
숨지말고 나와
아오이 군...
왜 자네가 여기에?
뭐야
누가 엿들었나 싶었더니
너였어?
사람 좀 놀래키지마
오오시마 사장님...
전 사장님의 뭐였던 건가요?
자네는 이미...
나와는 볼일없어
그런...
볼일이 없다니...
아직 모르겠어?
오오시마 군은 자네보다
회사를 택한거야
한달만 있으면 회사로
돌아갈 수 있다고
그것만을 의지해서
아무리 힘든 일이라도 버텨왔는데
전 어쩌라는 건가요?
어쩌면 좋겠냐고?
이미 자네의 몸이
답을 알고 있지 않나?
애초에
왜 자네같은 능력없는 여자가
사장 비서가 될 수 있었는지
잘 생각해보는 게 어때?
안심해
자네는 앞으로도
도M 비서로서
날 위해 일할 수 있게
해줄테니까
자,
저기로 올라가
응?
어서
봐봐
잘 파고들었구만
응?
자..
이렇게 땡겨줄까? 응?
더 파고들게 해줄까?
야한 소리를 내는구만
응?
아~ 좋구만
내쪽으로 천천히 돌아봐
회전해서
그렇지
엉덩이를 빙글빙글 돌려
자...
왜 그래?
응?
자, 이렇게...
자, 이렇게 비틀어줄까?
엉덩이를 더 빙글빙글 돌려
그렇지
자, 더 이렇게 해줄까?
응?
자...
그대로 앞으로 손 짚어봐
그렇지
자기 얼굴을 잘 보는 거야
응?
자, 이렇게...
잘 보이지?
응? 왜 그래?
더 해달라고? 응?
왜 그래? 응?
/ 안돼...
아.. 싸버려...
/ 더 해달라고?
이대로 앉아볼까?
응?
자...
이번엔 이렇게
옆으로 돌아봐
이렇게 다리 벌려
위에서도 휜히 보이네
응?
잘 보이지?
자.. 보여?
왜 그래?
누가 다리 오무려도
된다고 했어?
움찔움찔하는데?
/ 싫어...
왜 그래? 응?
싫어...
아.. 안돼...
싸버려.. 싸버려...
야하구만
응?
천천히 싸게해줄게
양손 다 올려
응?
그렇지...
들어가는 게 아주 잘보여
아.. 싫어...
아.. 싸버려.. 싸버려...
응? 왜 그래?
그런 곳에서
자고 있을 때가 아니잖아
이리와서 봉사를 해야지
그래...
음.. 그렇지...
왜 그래? 응?
스스로 허리를 흔드는거야?
야하구만...
자, 물어
그게 네 일이잖아
응?
왜 그래? 응?
그렇지...
자...
뒤에서 쑤셔줄까? 응?
어때?
자, 책상에 손짚고
이쪽으로 엉덩이 내밀어
그렇지
야, 엉덩이 흔들어야지
자, 스스로 움직여
응?
아주 좋아...
자, 이쪽으로 와
그래 제대로 봉사해봐
아.. 좋아...
좋아...
/ 자.. 싼다...
나한테 해야될 말이 있지?
응?
주인님...
앞으로도...
더...
더 저를 조교해주세요...